Repository: galenu/language_trans_tool
Catalog: trans_to_excel/input/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicelist_French__CA_
source: French (Canada)
ja: フランス語（カナダ）
ko: 프랑스어(캐나다)

# devicelist_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好的

# devicelist_Sleep_Timer
source: Sleep Timer
ja: 目覚まし時計
ko: 수면 타이머
zh_hans: 自动关闭

# devicelist_Set_fail
source: Set fail
ja: 設定は失敗しました
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败

# devicelist_Setting____
source: Setting....
ja: 設定しています...
ko: 설정하는 중....
zh_hans: 设置中....

# devicelist_Successfully_Set
source: Successfully Set
ja: 正常に設定されました
ko: 설정 성공
zh_hans: 设置成功

# devicelist_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# adddevice_Allow_to_access_your_location_while_you_are_using_the_app_
source: Allow to access your location while you are using the app?
ja: アプリの使用中に現在地へのアクセスを許可しますか？
ko: 앱을 사용하는 동안 현재 위치에 액세스하도록 허용하시겠습니까?
zh_hans: 是否允许在使用应用程序时访问您的位置？

source: APP needs to find your Wi-Fi network as location information. This app doesn't collect your location using GPS or Wi-Fi based positioning technologies
ja: アプリは、お客様のWi-Fiネットワークを位置情報として見つける必要があります。このアプリは、GPSまたはWi-Fiベースの測位技術を利用した位置情報の収集を行いません
ko: 앱은 Wi-Fi 네트워크를 위치 정보로 찾아야 합니다. 이 앱은 GPS 또는 Wi-Fi 기반 포지셔닝 기술을 사용하여 위치를 수집하지 않습니다.
zh_hans: 应用程序连接Wi-Fi网络时需要您的位置信息。同时我们承诺不会利用GPS或基于Wi-Fi的定位技术收集您的个人信息

# adddevice_Don_t_Allow
source: Don't Allow
ja: 許可しない
ko: 허용 안 함
zh_hans: 不允许

# adddevice_Allow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hans: 允许

source: App collecting your location information is to ensure the normal use of this app and associated function. your information will be kept confidential. if you are still impeach of it, feel free to contact us please. On the next screen, you can press "allow" to access to your device.
ja: このアプリとその関連機能の通常の使用を実現するために、お客様の位置情報を収集します。お客様の情報は秘密として扱われます。何か不明な点があれば、お気軽にお問い合わせください。次の画面で「許可」を押すと、デバイスにアクセスできます。
ko: 사용자의 위치 정보를 수집하는 앱은 이 앱과 관련 기능을 정상적으로 사용할 수 있도록 하기 위한 것입니다. 사용자의 정보는 기밀로 유지됩니다. 그래도 의심이 되면 언제든지 직접 문의해 주시기 바랍니다. 다음 화면에서 "허용"을 눌러 장치에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 应用程序收集您的位置信息是为了确保此应用程序和相关功能的正常使用。你的资料将被保密。如果你仍然疑虑，请与我们联系。在下一个屏幕上，您可以按“允许”键同意接受

# adddevice_Would_you_like_to_change_your_device_language_to_%@__
source: Would you like to change your device language to %@ ?
ja: デバイスの言語を%@に変更しますか？
ko: 장치 언어를 %@(으)로 변경하시겠습니까?
zh_hans: 您想将您的设备语言更改为%@吗？

# adddevice_Cancel_setup
source: Cancel setup
ja: セットアップをキャンセル
ko: 설정 취소
zh_hans: 取消设置

# playview_Unsupported_music_format
source: Unsupported music format
ja: サポートされていない音楽フォーマットです
ko: 지원되지 않는 음악 형식
zh_hans: 不支持的音乐格式

# playview_Play_successful
source: Play successful
ja: 再生に成功しました
ko: 재생 성공
zh_hans: 播放成功
zh_hant: 播放成功

# playview_Play_failed
source: Play failed
ja: 再生に失敗
ko: 재생 실패
zh_hans: 播放失败
zh_hant: 無法播放

# playview_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# playview_Options
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# playview_No_playlist_info_available
source: No playlist info available
ja: プレイリスト情報は利用不能
ko: 사용 가능한 재생 목록 정보 없음
zh_hans: 没有可用的播放列表信息
zh_hant: 沒有可用的播放清單資訊

# playview_Current
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# playview_Please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# playview_Done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# playview_Glad_you_like_it__nWe_ll_let_our_DJs_know_
source: Glad you like it! We'll let our DJs know.
ja: 気に入っていただけてうれしいです！ DJに知らせます。
ko: 좋아해 주셔서 감사합니다! DJ에게 알리겠습니다.
zh_hans: 你喜欢真是太好了！ 我会转告 DJ。
zh_hant: 很高興您喜歡它！ 我們會讓我們的 DJ 知道。

# playview_Great_we_ll_play_you_more_songs_like_this_
source: Great,we'll play you more songs like this.
ja: 素晴らしいです。このような曲をもっと再生します。
ko: 좋습니다. 비슷한 곡을 들려드리겠습니다.
zh_hans: 好的，我们会给你播放更多这样的歌曲。
zh_hant: 太棒了，我們將為您播放更多這樣的歌曲。

# playview_Great_we_ll_play_you_more_episodes_like_this_
source: Great,we'll play you more episodes like this.
ja: 素晴らしい、このようなエピソードをもっと再生します。
ko: 좋습니다. 비슷한 에피소드를 들려드리겠습니다.
zh_hans: 好的，我们会给你播放更多这样的片段。
zh_hant: 太棒了，我們將為您播放更多這樣的劇集。

# playview_Station_added_to_your_Favorite_Stations
source: Station added to your Favorite Stations
ja: お気に入りのステーションに追加しました
ko: 즐겨찾기 스테이션에 추가되었습니다
zh_hans: 已将电台添加到你收藏的电台中
zh_hant: 電台已新增到您最愛的電台

# playview_No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# playview_Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# playview_Station_deleted_from_your_Favorite_Stations
source: Station deleted from your Favorite Stations
ja: お気に入りのステーションから削除しました
ko: 즐겨찾기 스테이션에서 삭제되었습니다.
zh_hans: 已从你收藏的电台中删除电台
zh_hant: 電台已從您最愛的電台刪除

# playview_Delete_fail
source: Delete fail
ja: 削除に失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 無法刪除

# playview_An_error_occured_while_trying_to_play
source: An error occured while trying to play
ja: 再生の試行中にエラーが発生しました
ko: 재생 도중 오류 발생
zh_hans: 在尝试播放时发生了错误
zh_hant: 嘗試播放時發生錯誤

# playview_Load_success
source: Load success
ja: ロードに成功しました
ko: 로드 성공
zh_hans: 加载成功
zh_hant: 載入成功

# playview_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

# playview__connect_fail
source: connect fail
ja: 接続に失敗
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 無法連接

# playview_Load_fail
source: Load fail
ja: ロードに失敗
ko: 로드 실패
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 無法載入

# playview_Subscribe
source: Subscribe
ja: 会員登録する
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# playview_collect_success
source: collect success
ja: 収集に成功しました
ko: 수집 성공
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收集成功

# playview_Confirm_to_cancel_collection_of_stations
source: Confirm to cancel collection of stations
ja: ステーション収集のキャンセルを確定
ko: 스테이션 수집 취소 확인
zh_hans: 确认取消电台收藏
zh_hant: 確認取消站台集

# playview_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# playview_The_selected_radio_station_is_added_to_My_Stations_in_TuneIn_
source: The selected radio station is added to My Stations in TuneIn.
ja: TuneInで、選択されたラジオ局がマイステーションに追加されます。
ko: 선택한 라디오 스테이션이 TuneIn의 내 스테이션에 추가되었습니다.
zh_hans: 所选的电台会被添加到 TuneIn 的“我的电台”中。
zh_hant: 所選電台將新增到 TuneIn 中的「我的電台」。

# playview_Remove_from_the_list_
source: Remove from the list?
ja: リストから削除しますか？
ko: 목록에서 제거하시겠습니가?
zh_hans: 是否从列表中移除？
zh_hant: 從清單中移除？

# playview_Radio_Skip_Limit_Reached
source: Radio Skip Limit Reached
ja: ラジオ局スキップの上限です
ko: 라디오 건너뛰기 제한 도달
zh_hans: 已达到电台跳过次数上限
zh_hant: 已達到廣播跳過限制

source: You have reached the maximum number of skips allowed for this radio station.
ja: このラジオ局が許可しているスキップ回数の上限に達しました。
ko: 이 라디오 스테이션에 허용된 최대 건너뛰기 횟수에 도달했습니다.
zh_hans: 你已达到该电台允许的跳过次数上限。
zh_hant: 您已達到此電台允許的最大跳過次數。

# content_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 我的最爱

# content__Song
source: Song
ja: 曲
ko: 노래
zh_hans: 首

# content__Songs
source: Songs
ja: 曲
ko: 노래
zh_hans: 首

# content_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# content_Exit_application__please_press_Back_Key_again
source: Exit application, please press Back Key again
ja: アプリケーションを終了します。戻るキーを再度押してください。
ko: 애플리케이션을 종료합니다. 뒤로 키를 다시 눌러 주십시오.
zh_hans: 要退出应用，请再按一次返回键
zh_hant: 結束應用程式，請再按返回鍵

# content_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示

# content_Add_to_Favorites
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至收藏列表
zh_hant: 新增到我的最愛

# content_Add_to_Playlist
source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# content_Next_To_Play
source: Next To Play
ja: 次に再生する
ko: 재생할 다음 곡
zh_hans: 下一首播放
zh_hant: 接下來播放

# content_Artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# content_Album
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# content_Unable_to_complete_this_operation
source: Unable to complete this operation
ja: この操作を完了することができません
ko: 이 작업을 완료할 수 없음
zh_hans: 无法完成此操作
zh_hant: 無法完成此操作

# content_The_music_is_playing
source: The music is playing
ja: 音楽を再生しています
ko: 음악 재생 중
zh_hans: 正在播放乐曲
zh_hant: 音樂正在播放

# content_Station
source: Station
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# content_Added_failed
source: Added failed
ja: 追加に失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

# content_Collection
source: Collection
ja: コレクション
ko: 수집
zh_hans: 收藏
zh_hant: 集合

# content_Please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# content_Podcast
source: Podcast
ja: ポッドキャスト
ko: 팟캐스트
zh_hans: 播客
zh_hant: 播客

# content_Searching
source: Searching
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# content_Show
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# content_Episode
source: Episode
ja: エピソード
ko: 에피소드
zh_hans: 片段
zh_hant: 劇集

# content_Searching_for
source: Searching for
ja: 検索しています
ko: 검색:
zh_hans: 搜索条件
zh_hant: 正在搜尋

# content_Publish
source: Publish
ja: 発表する
ko: 게시
zh_hans: 发行
zh_hant: 發佈

# content_Song
source: Song
ja: 曲
ko: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# content_Playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# content_Manage
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# content_Preset
source: Preset
ja: プリセット
ko: 사전 설정
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# content_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....

# content_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# content_Speaker_is_busy__please_try_again_
source: Speaker is busy, please try again.
ja: スピーカーがビジーです。再試行してください。
ko: 스피커를 사용 중입니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 扬声器正忙，请重试。
zh_hant: 喇叭繁忙，請重試。

# content_Success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# content_Connection_Lost
source: Connection Lost
ja: 接続の切断
ko: 연결을 찾을 수 없음
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# content_Volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# content_Napster_account_is_in_use_in_another_location_
source: Napster account is in use in another location.
ja: Napsterアカウントは別の場所で使用されています。
ko: 다른 위치에서 Napster 계정을 사용 중입니다.
zh_hans: Napster 账户已被其他应用使用。
zh_hant: Napster 帳戶正在其他位置使用。

# content_Remove_from_Favorites
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏列表中移除
zh_hant: 從我的最愛移除

# content_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# mymusic_Manage
source: Manage
ja: 管理する
ko: 관리
zh_hans: 管理歌单

# search_Song
source: Song
ja: 曲
ko: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# search_Album
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# search_Playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# search_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# search_Artist
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# search_Find_your_favorite_music
source: Find your favorite music
ja: お気に入りの音楽を見つける
ko: 즐겨찾기 음악 찾기
zh_hans: 查找收藏的歌曲
zh_hant: 找到您最愛的音樂

# search_Please_enter_a_key
source: Please enter a key
ja: キーを入力してください
ko: 키를 입력하십시오
zh_hans: 请输入关键字
zh_hant: 請輸入金鑰

# search_See_All
source: See All
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# search_No_search_results
source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜尋結果

# search_Search_for_song__playlist__artist__album__station_or_podcast_
source: Search for song, playlist, artist, album, station or podcast.
ja: 曲、プレイリスト、アーティスト、アルバム、ステーションまたはポッドキャストを検索します。
ko: 곡, 재생 목록, 아티스트, 앨범, 스테이션 또는 팟캐스트를 검색합니다.
zh_hans: 搜索歌曲、播放列表、艺术家、专辑、电台或播客。
zh_hant: 搜尋歌曲、播放清單、藝術家、專輯、電台或播客。

# search_Recent_searches
source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# search_Clear_recent_searches
source: Clear recent searches
ja: 最近の検索を消去
ko: 최근 검색 지우기
zh_hans: 清除最近搜索
zh_hant: 清除最近的搜尋

# search_Couldn_t_find
source: Couldn't find
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾지 못함
zh_hans: 无法找到
zh_hant: 找不到

# search_Shows
source: Shows
ja: 表示
ko: 쇼
zh_hans: 节目
zh_hant: 節目

# search_Episodes
source: Episodes
ja: エピソード
ko: 에피소드
zh_hans: 节目集数
zh_hant: 劇集

# search_Artists
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# search_Songs
source: Songs
ja: 曲
ko: 곡
zh_hans: 歌曲
zh_hant: 歌曲

# search_Albums
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# search_Playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# search_Stations
source: Stations
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# setting_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# BLE_Have_not_scanned__the_specified_SSID
source: Have not scanned the specified SSID
ja: 指定されたSSIDをスキャンしていません
ko: 지정된 SSID를 스캔하지 않음
zh_hans: 未扫描到指定的SSID

# BLE_WIFI_connection_timeout
source: Wi-Fi connection timeout
ja: Wi-Fi接続がタイムアウトになりました
ko: Wi-Fi 연결 시간 초과

# BLE_DHCP_timeout
source: DHCP timeout
ja: DHCPがタイムアウトになりました
ko: DHCP 시간 초과
zh_hans: DHCP超时

# BLE_The_password_you_entered_is_incorrect
source: The password you entered is incorrect
ja: 入力したパスワードが間違っています
ko: 입력한 암호가 올바르지 않음
zh_hans: 您输入的密码不正确

# BLE_Unsupported_router_encryption_protocol
source: Unsupported router encryption protocol
ja: サポートされていないルーター暗号化プロトコールです
ko: 지원되지 않는 라우터 암호화 프로토콜
zh_hans: 不支持路由器加密方式

# BLE_Parameter_error
source: Parameter error
ja: パラメータエラー
ko: 매개 변수 오류
zh_hans: 参数错误

# BLE_Other_errors
source: Other errors
ja: その他のエラー
ko: 기타 오류
zh_hans: 其他错误

# alexa_English_United_Kingdom_Ireland_
source: English(United Kingdom/Ireland)
ja: 英語（イギリス/アイルランド）
ko: 영어(영국/아일랜드)

# alexa_English_UK_IE_
source: English(UK/IE)
ja: 英語（イギリス／アイルランド）
ko: 영어(영국/아일랜드)

# alexa_English_US_
source: English(US)
ja: 英語（米国）
ko: 영어(미국)

# alexa_English__United_States_
source: English (United States)
ja: 英語（米国）
ko: 영어(미국)

# alexa_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# alexa_Sign_Out
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# alexa_Fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패

# alexa_Would_you_like_to_Sign_Out_
source: Would you like to Sign Out?
ja: サインアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?

# alexa_Canada
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다

# napster_Not_right_now
source: Not right now
ja: 今はしない
ko: 나중에
zh_hans: 我再想想
zh_hant: 不是現在

# napster_Upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# napster_FEATURED
source: FEATURED
ja: 注目
ko: 추천
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# napster_POPULAR
source: POPULAR
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 流行
zh_hant: 流行

# napster_My_Music
source: My Music
ja: マイミュージック
ko: 내 음악
zh_hans: 我的音乐
zh_hant: 我的音樂

# napster_Featured
source: Featured
ja: 注目
ko: 추천
zh_hans: 精选
zh_hant: 精選

# napster_logout
source: logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# napster_Logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# napster_Would_you_like_to_log_out_
source: Would you like to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃하시겠습니까?
zh_hans: 是否要登出？
zh_hant: 您要登出嗎？

# napster_Log_Out
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# napster_Logging_out___
source: Logging out...
ja: ログアウトしています…
ko: 로그아웃 중...
zh_hans: 正在登出...
zh_hant: 正在登出...

# napster_Log_out_failed
source: Log out failed
ja: ログアウトに失敗
ko: 로그아웃 실패
zh_hans: 登出失败
zh_hant: 無法登出

# napster_New_Releases
source: New Releases
ja: ニューリリース
ko: 신곡
zh_hans: 最新曲目
zh_hant: 新版本

# napster_Delete_Playlist
source: Delete Playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생 목록 삭제
zh_hans: 删除播放列表
zh_hant: 刪除播放清單

# napster_Save_Playlist
source: Save Playlist
ja: プレイリストの保存
ko: 재생 목록 저장
zh_hans: 保存播放列表
zh_hant: 儲存播放清單

# napster_Add_to_Playlist
source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加至播放列表
zh_hant: 新增到播放清單

# napster_Remove_from_Playlist
source: Remove from Playlist
ja: プレイリストから削除
ko: 재생 목록에서 제거
zh_hans: 从播放列表中移除
zh_hant: 從播放清單移除

# napster_Add_to_My_Music
source: Add to My Music
ja: マイミュージックに追加
ko: 내 음악에 추가
zh_hans: 添加至我的音乐
zh_hant: 新增至我的音樂

# napster_Add_to_Favorites
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至收藏列表
zh_hant: 新增到我的最愛

# napster_Remove_from_Favorites
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏列表中移除
zh_hant: 從我的最愛移除

# napster_View_Album
source: View Album
ja: アルバムを表示
ko: 앨범 보기
zh_hans: 查看专辑
zh_hant: 檢視專輯

# napster_Play_Track_Radio
source: Play Track Radio
ja: トラックラジオを再生
ko: 트랙 라디오 재생
zh_hans: 播放曲目电台
zh_hant: 播放曲目廣播

# napster_Add_to_My_Stations
source: Add to My Stations
ja: マイステーションに追加
ko: 내 스테이션에 추가
zh_hans: 添加至我的电台
zh_hant: 新增到我的電台

# napster_Remove_from_My_Stations
source: Remove from My Stations
ja: マイステーションから削除
ko: 내 스테이션에서 제거
zh_hans: 从我的电台中移除
zh_hant: 從我的電台移除

# napster_Unable_to_complete_this_operation
source: Unable to complete this operation
ja: この操作を完了することができません
ko: 이 작업을 완료할 수 없음
zh_hans: 无法完成此操作
zh_hant: 無法完成此操作

# napster_The_music_is_playing
source: The music is playing
ja: 音楽を再生しています
ko: 음악 재생 중
zh_hans: 正在播放乐曲
zh_hant: 音樂正在播放

# napster_Next_To_Play
source: Next To Play
ja: 次に再生する
ko: 재생할 다음 곡
zh_hans: 下一首播放
zh_hant: 接下來播放

# napster_Please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍候
zh_hant: 請稍候

# napster_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# napster_added_to_library
source: added to library
ja: ライブラリに追加しました
ko: 라이브러리에 추가됨
zh_hans: 添加至曲库
zh_hant: 已新增到媒體櫃

# napster_added_to_My_Stations
source: added to My Stations
ja: マイステーションに追加しました
ko: 내 스테이션에 추가됨
zh_hans: 已添加至我的电台
zh_hant: 已新增到我的電台

# napster_remove_from
source: remove from
ja: 削除
ko: 제거 위치:
zh_hans: 从...移除
zh_hant: 移除來源

# napster_Playlist_saved_to_My_Music
source: Playlist saved to My Music
ja: プレイリストをマイミュージックに保存しました
ko: 재생 목록이 내 음악에 저장됨
zh_hans: 播放列表已保存至我的音乐
zh_hant: 播放清單已儲存到我的音樂

# napster_Release_Date
source: Release Date
ja: リリースの日付
ko: 출시일
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發行日期

# napster_Label
source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# napster_Tracks
source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 曲目
zh_hant: 曲目

# napster_Albums
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 专辑
zh_hant: 專輯

# napster_Similar_Artists
source: Similar Artists
ja: 類似したアーティスト
ko: 유사한 아티스트
zh_hans: 相似艺术家
zh_hant: 相似的藝術家

# napster_Top_Tracks
source: Top Tracks
ja: 最初のトラック
ko: 인기 트랙
zh_hans: 推荐曲目
zh_hant: 熱門曲目

# napster_View_All_Albums
source: View All Albums
ja: すべてのアルバムを表示
ko: 모든 앨범 보기
zh_hans: 查看所有专辑
zh_hant: 檢視所有專輯

# napster_View_Similar_Artists
source: View Similar Artists
ja: 類似したアーティストを表示
ko: 유사한 아티스트 보기
zh_hans: 查看相似艺术家
zh_hant: 檢視相似的藝術家

# napster_More
source: More
ja: 追加
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# napster_The_current_user_is_%@
source: The current user is %@
ja: 現在のユーザーは%@です
ko: 현재 사용자: %@
zh_hans: 当前用户是 %@
zh_hant: 目前使用者為 %@

# napster_I_got_it
source: I got it
ja: 了解しました
ko: 확인
zh_hans: 好的
zh_hant: 我知道了

# napster_Napster_account_has_logout
source: Napster account has logout
ja: Napsterアカウントからログアウトしました
ko: Napster 계정 로그아웃
zh_hans: Napster 账户已登出
zh_hant: Napster 帳戶已登出

# napster_All_Posts
source: All Posts
ja: すべての投稿
ko: 모든 게시물
zh_hans: 所有帖子
zh_hant: 所有帖子

# napster_Staff_Picks
source: Staff Picks
ja: スタッフが選ぶ
ko: 스태프 추천
zh_hans: 内部精选
zh_hant: 工作人員推薦

# napster_No_posts_are_available_for_this_genre_
source: No posts are available for this genre.
ja: このジャンルでは投稿はありません。
ko: 이 장르의 게시물이 없습니다.
zh_hans: 该流派没有相关帖子。
zh_hant: 此流派沒有可用的帖子。

# napster_All_Genres
source: All Genres
ja: すべてのジャンル
ko: 모든 장르
zh_hans: 全部流派
zh_hant: 所有流派

# napster_No_stations_are_available_for_this_genre_
source: No stations are available for this genre.
ja: このジャンルのステーションはありません。
ko: 이 장르의 스테이션이 없습니다.
zh_hans: 该流派没有相关电台。
zh_hant: 此流派沒有可用的電台。

# napster_Stations
source: Stations
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# napster_NEW
source: NEW
ja: 新しい
ko: 새 항목
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# napster_STATIONS
source: STATIONS
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hans: 电台
zh_hant: 電台

# napster_New_Released_for
source: New Released for
ja: 新しくリリースされた
ko: 최신곡 -
zh_hans: 最新曲目
zh_hant: 新發佈

# napster_Add_to_Favorite_Tracks_for_quick_access_to_your_most_often_played_songs_
source: Add to Favorite Tracks for quick access to your most often played songs.
ja: お気に入りに追加して、よく聴く曲に素早くアクセスします。
ko: 즐겨찾기 트랙에 추가하면 자주 듣는 곡에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 添加到收藏曲目，以便快速访问你最常播放的歌曲。
zh_hant: 新增到最愛的曲目以快速存取您最常播放的歌曲。

# napster_Favorite_Tracks
source: Favorite Tracks
ja: お気に入りのトラック
ko: 즐겨찾기 트랙
zh_hans: 收藏曲目
zh_hant: 最愛的曲目

# napster_Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 我的最愛

# napster_Artists
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hans: 艺术家
zh_hant: 藝術家

# napster_Listening_History
source: Listening History
ja: 聴いた曲の履歴
ko: 청취 기록
zh_hans: 收听历史
zh_hant: 聆聽歷史記錄

source: Tracks and added to history as you listen to them on any of the Napster services.
ja: 曲を追跡して、Napsterサービスのいずれかで聴き、履歴に追加されました。
ko: Napster 서비스에서 재생한 목록을 추적하고 기록에 추가합니다.
zh_hans: 当你使用 Napster 服务收听歌曲时，这些曲目会被添加到历史记录中。
zh_hant: 在任何 Napster 服務上聆聽曲目並新增到歷史記錄。

# napster_Success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# napster_No_tracks_in_this_playlist
source: No tracks in this playlist
ja: このプレイリストには曲がありません
ko: 이 재생 목록에 트랙 없음
zh_hans: 此播放列表中没有曲目
zh_hant: 此播放清單中無曲目

# napster_Save_radio_stations_for_quick_access_
source: Save radio stations for quick access.
ja: ラジオ局を保存して素早くアクセス。
ko: 빠르게 액세스하려면 라디오 스테이션을 저장하십시오.
zh_hans: 保存广播电台以便后续快速访问。
zh_hant: 儲存廣播電台以便快速存取。

# napster_View
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# napster_Playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# napster_Related_Albums
source: Related Albums
ja: 関連するアルバム
ko: 관련 앨범
zh_hans: 相关专辑
zh_hant: 相關專輯

# napster_Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# napster_Related_Posts
source: Related Posts
ja: 関連する投稿
ko: 관련 게시물
zh_hans: 相关帖子
zh_hant: 相關帖子

# napster_More_albums
source: More albums
ja: 追加のアルバム
ko: 앨범 더 보기
zh_hans: 更多专辑
zh_hant: 更多專輯

# napster_More_artists
source: More artists
ja: 追加のアーティスト
ko: 아티스트 더 보기
zh_hans: 更多艺术家
zh_hant: 更多藝術家

# napster_More_playlists
source: More playlists
ja: 追加のプレイリスト
ko: 재생 목록 더 보기
zh_hans: 更多播放列表
zh_hant: 更多播放清單

# napster_More_tracks
source: More tracks
ja: 追加のトラック
ko: 트랙 더 보기
zh_hans: 更多曲目
zh_hant: 更多曲目

# napster_Search_isn_t_available_the_phone_isn_t_connect_to_the_Internet
source: Search isn't available,the phone isn't connect to the Internet
ja: 検索は利用できません。スマートフォンがインターネットに接続されていません
ko: 검색을 사용할 수 없습니다. 휴대폰이 인터넷에 연결되지 않았습니다.
zh_hans: 由于手机无法连接到互联网，因此搜索不可用
zh_hant: 搜尋不可用，手機未連接到網際網路

# napster_Find_
source: Find
ja: 見つける
ko: 찾기
zh_hans: 查找
zh_hant: 尋找

# napster_your_favorite_music_n
source: your favorite music
ja: お気に入りの音楽
ko: 즐겨찾기 음악
zh_hans: 收藏的歌曲
zh_hant: 您最愛的音樂

# napster_Search_for_
source: Search for
ja: 検索する
ko: 검색 대상
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# napster_Searching
source: Searching
ja: 検索しています
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# napster_Search_failed
source: Search failed
ja: 検索に失敗
ko: 검색 실패
zh_hans: 搜索失败
zh_hant: 搜尋失敗

# napster_NO_Result
source: NO Result
ja: 見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hans: 无任何结果
zh_hant: 無結果

# napster_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 提示

# napster_The_username_can_t_be_empty
source: The username can't be empty
ja: ユーザー名は空白にできません
ko: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 使用者名稱不能為空

# napster_Confirm
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# napster_Including
source: Including
ja: 含む
ko: 구성
zh_hans: 包含
zh_hant: 包括

# napster_The_password_can_t_be_empty
source: The password can't be empty
ja: パスワードは空白にできません
ko: 비밀번호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# napster_Login_failed
source: Login failed
ja: ログインに失敗
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 無法登入

# napster_Login_successful
source: Login successful
ja: ログインに成功
ko: 로그인 성공
zh_hans: 登录成功
zh_hant: 登入成功

# napster_Don_t_have_an_account_
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではないですか？
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hans: 没有账户？
zh_hant: 沒有帳戶？

# napster_Sign_up_now
source: Sign up now
ja: 今すぐサインアップ
ko: 지금 가입하기
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# napster_Login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# napster_Email_Username
source: Email/Username
ja: Eメール/ユーザー名
ko: 이메일/사용자 이름
zh_hans: 电子邮件/用户名
zh_hant: 電子郵件/使用者名稱

# napster_Password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# napster_Napster_Login
source: Napster Login
ja: Napsterのログイン
ko: Napster 로그인
zh_hans: Napster 登录
zh_hant: Napster 登入

# napster_Create_playlists_to_play_
source: Create playlists to play.
ja: プレイリストを作成して再生します。
ko: 장치에서 재생할 재생 목록을 만듭니다.
zh_hans: 创建播放列表以播放歌曲。
zh_hant: 建立播放清單以播放。

# napster_Playlists
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh_hans: 播放列表
zh_hant: 播放清單

# napster_added_to
source: added to
ja: 追加
ko: 다음에 추가됨
zh_hans: 已添加至
zh_hant: 已新增到

# napster_Added_failed
source: Added failed
ja: 追加に失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

# napster_Loading____
source: Loading....
ja: ロードしています…
ko: 로드 중...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入....
